# Пользовательские истории

## 1. Создание вакансии

**В качестве** менеджера по подбору персонала, \
**Я хочу** создать черновик объявления о поиске работника, \
**Для того, чтобы** подготовить финальную версию объявления.

1. Сценарий: быстрое создание черновика. \
   **Дано:** я нахожусь на странице создания и редактирования вакансии. \
   **Когда** я ввожу название должности, \
   **тогда** появляется кнопка "Сохранить черновик", а кнопка "Сохранить" неактивна, потому что не все обязательные поля
   заполнены \
   **и** я могу сохранить черновик, нажав на кнопку "Сохранить черновик".
2. Сценарий: заполнение описания о вакансии. \
   **Дано:** я редактирую черновик вакансии. \
   **Когда** я набираю текст, \
   **тогда** я вижу панель форматирования, на которой можно выбрать стили текста: жирный, курсив, подчеркнутый, выбор
   цвета. \
3. Сценарий: выбор типа работы. \
   **Дано:** я странице создания и редактирования вакансии, \
   **И** заголовок с описанием вакансии уже заполнены.
   **Когда** я в поле "тип работы" начинаю ввод, \
   **тогда** появляется список доступных типов (удаленная, офис и тд) \
   **И** я могу выбрать один из предложенных типов.
4. Сценарий: список свойств после выбора типа работы.
   **Дано**: я на странице создания и редактирования вакансии. \
   **Когда** я выбрал тип работы,
   **тогда** автоматически появляются незаполненные свойства вакансии,
   **И** я могу заполнять их.

## 1. Поиск вакансий для соискателя

**В качестве** программиста соискателя, \
**Я хочу** видеть доступные вакансии, \
**Для того, чтобы** найти подходящую работу

1. Сценарий: быстрый поиск доступных предложений. \
   **Дано:** я зашел в сервис. \
   **Когда** я ввожу название вакансии, \
   **тогда** я вижу список релевантных вакансий, \
   **и** список вакансий по умолчанию отсортирован по степени совпадения, \
   **и** длина списка по умолчанию не более 10.
2. Сценарий: список вакансий по моим требованиям. \
   **Дано:** я зашел в сервис \
   **И** выполнил быстрый поиск доступных вакансий. \
   **Когда** я добавляю фильтр по заработной плате, \
   **тогда** я вижу список релевантных вакансий. \
3. Сценарий: просмотр списка вакансий по всей стране. \
   **Дано:** я нахожусь на странице списка вакансий, \
   **И** вижу список из 10 предложений.
   **Когда** я убираю в фильтре поле город и выбираю вся страна, \
   **тогда** я вижу полный список релевантных вакансий по всей стране.

## 2. Поиск резюме для компании

**В качестве** менеджера по подбору персонала, \
**Я хочу** видеть резюме, соответствующие моим критериям, \
**Для того, чтобы** найти подходящее резюме.

1. Сценарий: список резюме по фильтру. \
   **Дано:** у меня есть характеристики и требования к кандидату. \
   **Когда** я захожу на страницу поиска и ввожу фильтры, \
   **тогда** я вижу список релевантных кандидатов.

2. Сценарий: просмотр полного списка резюме. \
   **Дано:** я нахожусь на странице поиска резюме. \
   **Когда** я ввожу название должности и нажимаю кнопку поиск, \
   **тогда** я вижу полный список релевантных резюме.
